嘿，这是Presto Walker，1942年Ralph教科书的微分方程
帕默·阿格纽（Palmer Agnew）遇到了一个看似不可能的数学问题，但我遇到了一个问题
罗伊·赖特（Roy Wright）的博客，这是一天早晨开始下雪的问题
一阵沉重而稳定的速度，中午时分开始吹雪机，行驶两英里
第一个小时，第二个小时一英里，它什么时候开始
下雪了，这本教科书甚至承认问题的发音
引用我们的首要任务是设法从被要求去的震惊中恢复过来。
通过尝试分析问题来解决此类问题，因此在现实生活中，我们
并非经常得到所有假设，我们必须进行一些建模
假设，在这种情况下，我们将假设扫雪机的速度为
与降雪的高度成反比，降雪越多
落雪机移动的速度越慢，通过这一假设，我们实际上可以
使用微积分解决了这个问题，所以看起来仍然很漂亮
不可能，但您认为可以解决什么问题，请尝试一下此问题
当您准备就绪时，请继续观看视频以寻求解决方案
因此，我们将以一些符号开始，让T 2记录测量的时间
从几小时中午开始，我们将T的X设为扫雪机行进的距离
我们让T的H为英寸的雪高，让B为数字
在中午前几小时开始下雪，我们将在1b的情况下
降雪速率（以英寸/小时为单位），因此我们知道开始降雪的时间是
大而稳定的速率，因此雪高的变化是常数k1，我们可以
使用积分演算解决这个问题，这将是一个线性方程，其高度为
下雪是k1乘以T加上一些常数，现在我们知道在中午之前的几个小时
雪的高度为零，所以负B的H为中午之前的几小时
将其替换为零并将其设置为零，这样我们就可以解决常数
等于k1乘以B，这对于B小时来说是有意义的，下雪了k1乘以B
英寸的雪，因此在t处的雪高度等于k1乘以T加k1乘以B
这是k1乘以数量T加上B现在我们从这里到哪里去了
扫雪机的速度与雪的高度成反比，因此
扫雪机的速度与雪的高度的乘积是一个常数
k2这是一个未知的常数k2无关紧要
现在好好说这个问题，除雪机的速度等于k2除
通过雪的高度，我们知道雪的高度等于k1倍
量T加B，现在我们取这两个常数K 2和K 1以及
我们将再次使它们成为另一个k-3这个常数不会
最终解决方案很重要，但是我们只能说k3等于k2超过k1
为了使编写起来更简单一点，所以现在我们有一个微分方程
扫雪机的速度，这是可分离的，因此我们可以通过以下方法解决
结合两边，我们得到扫雪机行进的距离是
等于k3乘以数量T的自然对数加B加任意
现在保持不变，而不是求解这个常数，我们将做一个整洁的小动作
技巧，我们将使用所提供的信息，因此我们知道
扫雪机在第一个小时行驶了2英里，因此X等于2
这也等于该反导数在0到1之间求值
所以我们说2等于这个反导数在1减去
反导数的值为0，我们可以使用对数规则进行简化
得到2等于K 3倍分数自然对数的数量
B上的1加B，所以我们使用了一条信息，现在让我们使用
其他信息，我们在第二个小时额外获得了1英里的路程，因此
第二个小时X 2和第一个小时X 1之间经过的距离等于
等于2的1 X减去X 1等于1，这将等于
从1到2评估了反导数，所以我们评估了这个反导数并
使用对数规则，我们得出1等于K 3倍自然
对数2加B的对数超过1加B的对数，这如何帮助我们
好，让我们看一下这两个表达式我们能做的是
将第二个表达式乘以-因此我们有两个等于K的两倍
该分数的自然对数的三倍，并使用
对数，我们可以将这两个取对数并将其提高为指数，所以现在我们有了
两个不同的两个表达式，我们可以将它们都除以常数
k3，所以我们可以说2除以K 3等于第一个表达式
B上1加B的自然对数，它也等于第二个表达式
我们有2加B的自然对数超过1加B的自然对数，我们想要这个数量
要平方，所以我们将采用这两个相等的自然对数表达式
彼此之间，我们可以说，为了使他们平等，我们必须拥有
他们的论点彼此相等，所以我们有数量1加B全部
B上的整数必须等于2加B的总数等于1加B的整数
数量的平方，所以您现在采用这些分数并交叉相乘，我们得到
数量1加b的立方等于b乘以数量2加b的平方
现在可以扩展，然后我们可以取消类似的条款并简化以获取
二次方程b平方加b减去1等于0现在我们可以求解
这很容易我们使用二次方程式，我们有两种可能性
对于B我们有B大约等于0.618或b等于
大约为负1.618现在哪个是正确答案
B是中午之前下雪的小时，所以B必须是a
正数，所以我们拒绝负解，所以最后我们进行转换
B从几小时到几分钟，所以B大约为0.618
小时，我们将其乘以60得到37分钟
因此开始下雪的时间大约是中午之前的37分钟或上午11:23，
我们已经使用微积分解决了看似不可能的问题
谢谢您观看这部影片，请订阅我建立的频道
关于数学的视频，如果您愿意，您可以在我的博客上吸引我的注意您的决定
您可以查看此视频中链接的我的书
描述，如果您有数学主题或
拼图，您可以给我发送电子邮件通知您，请记住您的决定冷静，可以抓住我
无论是您的决定，还是在社交媒体上对沃克的压力